Mijn naam is Vitja Nosa en ik ben 16 jaar oud. Ik volg de opleiding: "Software Developer" op het DaVinci College.
Ik heb voor deze opleiding gekozen omdat programmeren mij altijd leuk leekt en ook, omdat ik altijd wel met computers heb gewerkt.
Voor deze opleiding blijf ik gemotiveerd, omdat ik het programmeren instressant en leuk vind. Na de lessen blijf ik veder werken
met de opdrachten die ik heb gekregen en ook blijf ik nieuwe dingen leren door informatie op te zoeken. 
Zelf wil ik nog leren om problemen zelf optelossen zonder het aan iemand te vragen of zonder het op te zoeken.
Dit is wat ik verwacht te leren in de aankomende jaren.
Voordat ik een student was zat ik op het Wellant College. //zet hier een link naar wieBenIknextpage.html
Voordat ik een student was zat ik op het vmbo Wellant College in Dordrecht. Op Wellant zat ik weinig achter computers en meer in tuinen.
Ik moest tegels leggen, metaal aan elkaar lassen en projecten maken met hout als opdracht. Uiteindelijk ben ik toch wel een iets andere
richting gegaan dan wat ze me hadden geleert op Wellant ondanks dat ik het wel leuk vond op het Wellant.
Ook heb ik stages gelopen bij de Nettoramma en de Albert Heijn, hierbij moest ik opdrachten doen zoals: producten van de winkel bijvullen,
klanten helpen, spiegelen en checken of producten niet over de datum waren. Door deze stages heb ik geleert hoe ik geduldig moet zijn en
hoe het is om 8 uur per dag te werken. Veel wat ik heb geleert op mijn vorige school en stage is handig voor mijn opleiding
die ik volg en ook handig voor later.